---
title: "Merrill Edge外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-07-15 02:01:03
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

Merrill Edge是与美国银行有联系的美国经纪公司。他们提供一系列投资产品，平台，工具和教育资源。但是，它们不提供MetaTrader或外汇，差价合约和加密交易。与其他在线经纪商相比，这使它们成为了有限的选择。

## Merrill Edge测评

- 严格监管
- 证券投资者保护公司（SIPC）
- 投资产品范围
- 托管投资组合
- 灵活的交易平台
- 教育资源范围
- 受限制的国家
- 受限制的杠杆
- 无外汇，加密货币或差价合约
- 无MetaTrader平台
- 资金选择有限
- 开户过程缓慢
- 不是最低费用

## 经纪商简介

Merrill Edge是一家在线经纪商，提供自我指导和指导的在线投资。他们提供交易平台，工具和个性化服务，以帮助所有级别和类型的投资者追求各自的财务目标。

Merrill Edge于2010年6月推出，位于美国，由美国银行零售银行部下属的美国银行证券提供。通过它们投资了数十亿客户资产。Merrill Edge的创建是为了合并美国银行在线投资和Merrill Lynch的研究，投资工具以及呼叫中心。

借助Merrill Edge经纪服务，您可以交易在线股票，债券，存款证（CD），期权，交易所交易基金（ETF），共同基金或选择专业管理的投资组合。

## 监管

Merrill Edge是美国金融业监管局（FINRA）和证券投资者保护公司（SIPC）计划的成员。SIPC是一种投资者保护计划，旨在在经纪商无法履行其财务义务的情况下保护客户免受现金和证券损失。SIPC的保护限额为500,000美元，现金限额为250,000美元。

应该注意的是，某些投资产品，例如期货，并未纳入投资者保护计划的保护范围内，因此并非所有客户都可以获得这种保护。未提供负帐户余额保护。重要的是，请仔细通读所有经纪商的条款和条件，以便在与任何经纪商开设帐户之前清楚了解所提供的保护。投资产品没有FDIC保险，也没有银行担保，您的投资可能会失去价值。

## 交易者国籍限制

经纪商主要针对美国交易者，尽管他们可以接受来自少数非美国国家的客户。由于法律限制，特定国家/地区的交易商可能无法使用此Merrill Edge评论中提到的某些Merrill Edge经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

![交易平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Merrill-Edge-Trading-Platforms.png "交易平台")

交易平台

### Merrill EdgeMarketPro ®

专有的Merrill Edge MarketPro平台直观且功能强大，使用户能够使用内置的指标和分析工具来访问实时市场分析。它还包括屡获殊荣的研究，同时易于初学者使用，并具有足够的功能来满足经验丰富的投资者。要访问该平台，您需要每季度至少交易15次，或在美国银行和美林Edge投资账户中保持总计50,000美元或以上的总余额。

MarketPro平台功能：

- 直观而强大的交易平台
- 完整的交易功能和帐户访问权限
- 实时市场分析
- 流和交互式图表
- 多种图表类型和时间表
- 完全可定制的用户界面
- 获得美国银行美林全球研究部

### Merrill Edge移动应用

Merrill Edge移动应用程序使您可以通过互联网随时随地访问您的帐户。这对于那些希望在旅途中查看和管理其投资组合的人非常有用。用户可以方便地通过一台设备查看链接的美国银行银行业务和Merrill Edge投资帐户余额。该应用程序可用于Android和iOS兼容设备。如果您没有合适的设备，则可以通过网络浏览器从Merrill Edge网站进行访问。

行动应用程式功能：

- 完全可定制的仪表板
- 互动图表
- 热图
- 指导与退休中心
- 计划工具和计算器
- 接触ID
- 投资组合和帐户视图
- 延长交易时间
- 新闻，研究和报价
- 监视列表
- 快讯
- 安全邮件中心
- 支票存款
- 转移资金
- 支付帐单

## 交易工具和培训

Merrill Edge提供了一系列灵活的交易工具来协助进行市场研究和投资组合管理。他们因提供的全球研究和见识而获奖，可以帮助客户做出明智的交易决策，因此赢得了奖项。

研究可从Morningstar，CFRA（由S＆P Global的数据提供支持）和美国银行美林全球研究中心获得。您可以发现新的机会，并通过评论来掌握最新的市场趋势和事件，这些评论涵盖了您感兴趣的主题，并且可能对您的投资策略产生影响。

可定制的筛选器可用于缩小搜索范围，以符合您的要求。您可以按效果，评分等来过滤结果。有一些用于构建和监视投资组合的工具。Merrill Lynch分析师对ETF和共同基金进行评估和分类，以便根据您自己的投资策略帮助您找到相关的投资。

有多种教育资源可以帮助您增加财务和投资知识。有涵盖所有经验水平的主题，包括一般投资，市场，交易策略等。他们提供详细的视频，文章，网络研讨会等。

- 第三方见解，来自CFRA的Morningstar分析
- 美银美林全球研究部
- 及时的观点，对市场状况的评论
- 功能强大的工具，可自定义的筛选器
- 教育视频，文章和网络研讨会

## 交易工具

该经纪公司提供各种投资产品供您选择，包括各种各样的股票，债券，存款证（CD），期权，ETF，共同基金和专业管理的投资组合。他们目前不提供差价合约，外汇交易或加密货币。

- 股票–投资各行各业的上市公司股票。每个在线股票和ETF交易6.95美元
- 债券–投资各种国债，市政和公司债券以及存单（CD）
- 交易所买卖基金（ETF）–共同基金多元化，交易类似于股票。提供灵活的股份持有和交易方式
- 共同基金–投资根据各种投资策略和时期调整的专业管理基金
- 期权–执行期权的交易价格为每张合约$0.75。每笔网上交易$6.95 +每张合约$0.75
- 托管投资组合–专业管理的投资组合，年费从0.45％起，最低要求为$5,000

## 交易帐户和费用

根据您的个人目标和要求，Merrill Edge提供多种帐户供您选择。在线经纪账户可提供简化的投资体验和统一价格。它可以作为个人，联合或保管账户开设。

如果您拥有美国银行的银行帐户，则可以将其链接到美林投资帐户，以便可以方便地在线和通过移动设备访问和管理帐户。登录后，您可以在帐户之间进行即时转帐。

帐户具有首选的奖励计划，您可以在此计划中随着帐户的增长而获得更多收益。可用保证金帐户，尽管保证金率比其他在线经纪商更高，即使客户的余额达到或超过100万美元也是如此。

![自主投资](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Merrill-Edge-Self-Directed-Investing.jpeg "自主投资")

自主投资

### Merrill Edge®自我导向

自我指导的投资平台适合那些希望管理自己的投资组合的人。它提供了获得市场研究和见解，灵活的交易工具，客户指导和有竞争力的固定费用的途径。在线股票和ETF费用从$6.95起（可能需要其他费用），最低投资额为$0。

- 简化在线投资
- 各种灵活的工具
- 分步指导
- 获得全部投资
- 深入的市场见解和投资思路
- 透明的定价
- 无限在线股票和ETF交易价格低至6.95美元（可能会收取其他费用）
- 无最低交易或余额

### 美林引导投资

这是一个专业管理的投资组合，旨在满足个人投资者的目标。它是由内部专业团队构建，监视和重新平衡的。年费为0.45％（可能需要支付其他费用），最低投资额为5,000美元。

- 为您和您的目标投资策略
- 个性化的在线仪表板
- 适应需求变化
- 具有社会责任感的投资组合
- 年费45％（可能会收取其他费用）
- 最低投资额$5,000

### 美林指导投资（顾问）

您也可以选择与顾问一起进行指导性投资，这将为您提供所有相同的好处，同时还有顾问可以帮助您实现目标。年费为0.85％（可能需要支付其他费用），最低投资额为20,000美元。

- 获得专业协助以帮助您建立目标
- 一对一的专业建议
- 定期与专门的顾问进行帐户审查
- 年费85％（可能会收取其他费用）
- 最低投资额$20,000

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有其他费用未在此Merrill Edge评论中列出。在打开Merrill Edge经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

Merrill Edge客户支持团队可提供逐步指导，并在需要时回答问题。周一至周五，美国东部时间上午7点至晚上11点，通过电话，在线聊天，全天24/7可获得客户服务，星期六东部时间上午7:30至东部时间下午6点。也可以通过电子邮件与他们联系。

## 存款和取款

该在线经纪商提供的资金存入方法非常有限，包括电汇，支票，电子银行存款（ACH）和外部证券转帐。如果某些客户提供信用卡/借记卡资金以及在线支付处理程序（如PayPal，Skrill，Neteller等），则对他们来说会更方便。

使用某些存款或取款方法时，可能会收取一些额外费用。处理时间可能会因所使用的方法而异。银行转帐可能需要几个工作日才能结清。

只能以美元货币开立帐户，这意味着如果您未使用该货币提供资金，则可以收取货币兑换费。

## 开户步骤

您可以通过官方网站上的Merrill Edge开户链接申请开户。您需要选择您的帐户类型，并填写一些个人信息，他们可能会通过第三方验证。此外，您必须提供一种身份证明和地址证明。一旦您的帐户经过验证（可能需要一些时间），您就可以为它注资并开始投资。

## 总体评价

对于那些已经拥有美国银行帐户的人来说，Merrill Edge可能会有用，因为它们可以轻松地与Merrill Edge在线投资帐户关联。他们确实拥有不错的投资产品范围以及灵活的交易平台和丰富的教育资源。

然而，他们缺乏对外汇，差价合约和加密货币交易的支持，而他们却没有流行的MetaTrader平台，该平台被世界上许多在线交易者所使用。与其他美国在线经纪商相比，收费也不是最便宜的。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Merrill-Edge-Logo.png)

## 最低$1存款

Merrill Edge是与美国银行有联系的美国经纪公司。他们提供一系列投资产品，平台，工具和教育资源。但是，它们不提供MetaTrader或外汇，差价合约和加密交易。
